Barrio Tepito - Exterior de la calle del apartamento
La basura sigue siendo basura.
Realmente piensas en un poco de músculo.
¿Puede poner el mundo patas arriba?
Puedes luchar todo lo que quieras.
Pero no puedes abrirte camino a puñetazos
a través de dinero y balas.
¿Eso es lo que te da coraje?
¿Un montón de chatarra?
Suficiente.
Nadie te está salvando hoy.
Agarrala.
Llévala al Maestro Carlos como disculpa.
Al que se resista, llénelos de agujeros.
¡Alonso!
Te reto.
Tócalo.
Sólo inténtalo.
Mi señora...
Ni siquiera puedes protegerte a ti mismo.
¿Y estás aquí protegiendo a este don nadie?
¿No te dije que te quedaras atrás?
No.
En el peor de los casos,
morimos juntos.
Nunca volveré.
Bien.
Lo que tú digas.
¡Padre, que no cunda el pánico!
Te estoy cargando con una armadura divina,
¡Partiré cada una de esas armas por la mitad!
Ahorra energía, hijo.
Puedo manejar algunas balas por mi cuenta.
Sigues jugando a los tortolitos mientras estás
¿a punto de morir?
¡Abrid fuego!
¡Ey!
¿Qué...?
¿Eso es un terremoto?
¡Manténgase firme!
¡Mantengan esas armas firmes!
Señor, algo anda mal.
Ese sonido...
Parece que hoy no es el día después de todo.